♪วันนั้น♪
♪ไม่มีหรอกคำว่าไม่มีวันแยกจาก♪
♪ฉัน เลิกเพ้อฝัน♪
♪ใครเล่าที่ไม่เคยล้มเหลวซ้ำแล้วซ้ำเล่า♪
♪จากความตาย ยังร้องไห้♪
♪แล้วกลับมามีชีวิตอีกครั้ง♪
♪ต่อให้จนถึงตอนนี้♪
♪ก็ยังฝึกฝนไม่จบสิ้น♪
♪ไม่เกินความคาดหมาย♪
♪ความสุขช่างยากยิ่ง แค่มันแปลก♪
♪แบบอย่างที่ถูกสรรเสริญ♪
♪วันที่หวนเจอ สบายดีหรือเปล่า♪
♪เหมือนการเตือน การลองใจ การตำหนิ♪
♪ใครหลอกใครก็ไม่เสียดาย♪
♪ทุกอย่างของฉัน ล้วนดี♪
♪เธอต้องใช้ชีวิตให้ดี♪
♪ปล่อยให้โลกกู่ร้อง♪
♪ฟังแล้วเหมือนเสียงเฮฮา♪
♪แค่มีชีวิตอยู่ก็ไม่เบื่อ♪
♪อิสรเสรี ช่างดีจริง♪
♪ฉันที่ไม่มีเธอ กลับดีกว่า♪
♪ช่องว่างที่ไม่อาจสมบูรณ์แบบ♪
♪คำอวยพรเอ่ยออกมาช่างทรมาน♪
♪เราพยักหน้า แล้วยิ้มให้กัน♪
=เกมรักในเงาลวง=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ต้าเฉียวเสี่ยวเฉียว" ของจางเยว่หราน)
=ตอนที่ 20=
มหัศจรรย์มาก
งั้นเหรอ
เดาไม่ถูกตลอด
พลาสเตอร์
ในวินาทีสุดท้าย
เดาถูกได้ไงน่ะ
มีสตอรี่อะไรใช่ไหม
สามีฉันรู้จักฉันดีมั้งคะ
เพราะพลาสเตอร์
แปะอยู่ตรงนี้ค่ะ
เถ้าแก่
ผมอยู่วิลล่าเยี่ยนไป่
เห็นเสิ่นฮ่าวหมิงกับภรรยาเขา
พวกเขากับคู่ของบาลาคิน
อยู่ด้วยกัน
ดูเหมือนเรามีคู่แข่งแล้ว
นายไปสืบดู
ไม่ว่ายังไงก็ต้องขัดขวางเขา
ทำให้ภรรยาบาลาคินรู้สึกดีให้ได้
พวกคุณเยี่ยมมากเลย
ภาษาจีนคำนั้นพูดว่าไงนะ
ถ้าไม่ใช่ใจสื่อถึงกัน
พูดไปก็ไม่รู้เรื่อง
ไม่ใช่
ใจสื่อถึงกันไม่ต้องเอ่ยก็รู้ต่างหาก
บอกกี่ครั้งแล้วจำไม่ได้ซะที
พรุ่งนี้โรงแรม
มีงานปาร์ตี้สวนพื้นบ้าน
ผมอยากเชิญพวกคุณไปด้วยกัน
ได้
- ดีไหม
- ดีสิ
เราจะไปตรงเวลา
ได้
งั้นเจอกันพรุ่งนี้
เห็นพวกคุณสองคนแล้ว
ทำให้ฉันนึกถึง
ตอนที่ฉันเพิ่งแต่งงานกับสามีฉัน
ตอนที่เพิ่งแต่งงาน
ตอนนั้น
เราอายุ 20 กว่าทั้งคู่
ฉันอยู่รัสเซียคนเดียว
ทำงานไปด้วย
เรียนไปด้วย
ไม่มีญาติ ไม่มีเพื่อน
จู่ ๆ วันหนึ่ง
เขา
เข้ามาในร้านสะดวกซื้อที่ฉันทำงานอยู่
ตอนจ่ายเงิน
เขาพูดขึ้นมาว่า
คุณซวยจริง ๆ
คุณสวยจริง ๆ
เขาบอกว่าคุณสวยจริง ๆ
ตอนนั้นฉันก็รู้สึกว่า
เขาไม่เหมือนคนอื่น
คุณอย่าหัวเราะเยาะผม
ผมซ้อมตั้งหลายครั้งแล้วนะ
ตอนนี้พูดได้ดีมาก
เพื่อความรักที่สวยงามของพวกคุณ
เชียสค่ะ
เชียส
ขอบคุณ
ฉันกำลังคิดว่า
ทำไมคุณ
ไม่เจรจากับคุณบาลาคิน
อย่างเป็นทางการ
ผ่านจินต๋ากรุ๊ป
ต้องเปลืองแรงขนาดนี้
เพื่อเข้าใกล้เขา
บริษัทเกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
ผมอยู่บริษัท
ที่จริงไม่ได้รับความไว้วางใจจากพ่อผม
พวกจิ้งจอกเฒ่าในคณะกรรมการบริหาร
แต่ละคน
จอมปลอมเสแสร้ง
บวกกับ
ที่ผ่านมาคนรับผิดชอบ
ขยายตลาดต่างประเทศของจินต๋า
ไม่เก่งเรื่องธุรกิจ
เพราะงั้นตลาดต่างประเทศ
เป็นจุดอ่อนของจินต๋าเสมอ
ผมน่ะ ทั้งไม่มี
สิทธิ์บริหารจัดการ
ส่วนธุรกิจต่างประเทศ
ทั้งไม่ใช่
ทั้งไม่ใช่คนในคณะกรรมการบริหาร
ยังถูกพ่อผมตั้งคำถามไปซะทุกที่
คิดจะใช้นามบริษัท
เจรจากับคุณบาลาคินเป็นการส่วนตัว
เป็นเรื่องที่
ชื่อไม่ถูกต้องขั้นตอนก็ไม่ถูกเลย
เพราะงั้น
ช่วงที่เขาอยู่ที่จีน
ผมต้องหาทาง
โน้มน้าวเขา
ให้จินต๋า
เข้าไปในรายการตัวเลือกของเขา
เมื่อบรรลุข้อตกลงความร่วมมือ
ผมก็เข้าคณะกรรมการบริหารได้แล้ว
คุณไม่ได้อยู่ในคณะกรรมการบริหารเหรอ
ตอนนั้นพ่อผมโหวตคัดค้านผม
เพราะอะไร
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่เขาปฏิเสธผมแล้ว
ผมมีลูกก่อนแต่งงาน
ยังมีอีก
ผมยืนกรานพาฮ่าวเฉิน
กลับมาเลี้ยงที่บ้าน
ความเห็นไม่ตรงกับเขาครั้งใหญ่
หลังจากนั้น
เขาก็ไม่เคยเชื่อใจผมอีก
ฮ่าวเฉินล่ะ
ช่วงนี้เป็นไงบ้าง
เด็กคนนี้
ไม่ซนขนาดนั้นแล้ว
รู้เรื่องขึ้นมาหน่อย
คุณเล่าเรื่องของ
แม่ฮ่าวเฉินให้ฉันฟังได้นะ
ไม่พูดก็ไม่เป็นไร
ที่จริงก่อนที่จะรู้ว่าเธอท้อง
ผมเลิกกับเธอได้
สองเดือนกว่าแล้ว
ผมจำได้ว่าวันนั้นฝนตกหนัก
เธอวิ่งมาหาผม
ดื่มน้ำอุ่นหน่อย
ขอบคุณ
เธอมาที่นี่ทำไม
ฉันท้อง
เด็กเป็นของนาย
ตอนแรกฉันกะไปเอาออก
แต่หมอบอกว่า
ถ้าครั้งนี้ฉันเอาเด็กออก
ต่อไปจะมีลูกไม่ได้อีก
เราเลิกกันได้สักพักแล้ว
เป็นไปได้ไง
ช่วงนั้นฉันมีอะไรกับนายแค่คนเดียว
ฮ่าวหมิง
ไม่ต้องห่วง
ฉันมาวันนี้แค่อยากบอกให้นายรู้
ว่านายมีลูก
อนาคตฉันก็จะบอกลูกด้วยว่า
แกมีพ่อ
ฉันไม่ได้อยากให้นายรับผิดชอบ
ฉันจะเลี้ยงเขาเอง
โอเค
ฉันพูดจบแล้ว
อีกไม่กี่วันฉันก็ไปแล้ว
ต่อไปมีโอกาสค่อยเจอกันละกัน
ไม่ต้องห่วง
ฉันคิดไว้แล้ว
ในเมื่อจะคลอด
หอที่มหาลัยต้องอยู่ไม่ได้แล้วแน่
ฉันหาพ่อฉันไม่ได้ด้วย
ถ้าเขารู้ต้องตีฉันตายแน่
เพราะงั้น
ฉันจะไปอยู่แมนเชสเตอร์ก่อน
ฉันมีเพื่อนอยู่ที่นั่น
อยู่บ้านเขา
จากนั้นก็
คลอดลูกแล้วค่อยว่ากัน
ไปนะ
หลังจากนั้นผมก็อยู่เป็นเพื่อนเธอตลอด
จนคลอดลูก
ไม่คิดว่า
ฮ่าวเฉินเพิ่งเกิดได้ไม่นาน
ฟางอวี๋ไปดำน้ำกับเพื่อน
เจอกระแสน้ำมหาสมุทร
ไปซะแล้ว
รายงานทดสอบบอกว่าเป็นลูกของพี่
ผมพาฮ่าวเฉินกลับจีน
อาจเพราะพ่อผมคิดว่าแบบนี้
จะส่งผลต่อครอบครัว
เลยประกาศต่อข้างนอกว่า
ฮ่าวเฉินเป็นน้องผม
เพราะงั้นพ่อคุณ
เพราะเรื่องนี้
ถึงไม่วางใจคุณเสมอมาเหรอ
งั้นคุณเกลียดท่านไหม
ถ้าคุณรักท่าน
คุณก็จะเชื่อท่าน
เชื่อว่าเรื่องที่ท่านทำ
เพราะหวังดีกับคุณ
ที่จริงไม่ว่าเราโตแค่ไหน
ในสายตาผู้ใหญ่
เราก็ยังเป็นเด็กวันยังค่ำ
แต่ไม่วางใจไม่เท่ากับ
ไม่แคร์ ไม่ให้ความสำคัญ
อีกอย่าง
กรุ๊ปบริษัทใหญ่โตแบบนี้
มีตาจ้องคุณ
อยู่เยอะแยะ
ความผิดเล็ก ๆ ของคุณ
ก็จะถูกขยายใหญ่อย่างไม่จำกัด
บางทีพ่อคุณอาจคิดว่า
เข้มงวดกับคุณ
ดีกว่าคนอื่นรังแกคุณ
เพราะงั้นฉันกำลังคิดว่า
ท่านจำกัดคุณ
อาจเพื่อปกป้องคุณ
คุณกำลังปลอบใจผมอยู่เหรอ
ใช่สิ
ในฐานะหุ้นส่วน
ฉันหวังว่าคุณ
จะรักษาฟอร์มให้ดีเสมอ
รีบบรรลุข้อตกลงความร่วมมือ
กับคุณบาลาคินเร็ว ๆ
ฉันก็จะได้ค่าตอบแทนของฉันโดยเร็วด้วย
แค่นี้แหละ
ขอบคุณ
ผมได้รับการปลอบใจแล้ว
งั้นก็รีบนอน
ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
พรุ่งนี้ค่อยวางแผน
ไม่เข้าใจ ใช่ไหม
ไม่ใช่
ตกลงใครลงทุนให้คุณกันแน่
กงการอะไรของคุณด้วย
นอนไปเถอะคุณ
คุณหวง
น้าหม่า
แม้สายตาเธอใช้ไม่ได้
แต่เธอสนใจ
ธุรกิจเกิดใหม่มาก
น้าซุน
ผมรู้
เธอเลื่อมใสคุณมากเสมอ
แต่ผมคิดว่าไม่ใช่เธอ
น้าเมิ่ง
หรือว่าแม่ผม
บอกผมมาใช่แม่ผมไหม
ตอนนี้เราเป็นหุ้นส่วนกัน
เรื่องของฉันคุณไม่ต้องยุ่ง
คุณก็ไม่มีสิทธิ์รู้ด้วย
อย่าเอาแต่ถามคำถามพวกนี้
ระวังตำแหน่งของตัวเองด้วย
ราตรีสวัสดิ์
มีข่าวที่เชื่อถือได้
พวกเขาอยู่ในช่วงระยะเวลา
ให้ไตร่ตรองสำหรับการหย่าจริง
ถึงเวลาเมื่อไรก็หย่า
นายแน่ใจนะ
แน่ใจสุด ๆ
ได้
ฉันรู้ว่าควรทำไงแล้ว
ทะเลาะกันแล้วสินะ
เมื่อวานยังโชว์หวานอยู่เลย
เฟคเข้าไป
หางต้องโผล่แน่
(ฉีดพ่นยาฆ่าแมลง โปรดอย่าเข้าใกล้)
กลิ่นอะไรน่ะ
ว่าวสไตล์ชนเผ่า
พิเศษมาก
เป็นแฮนด์เมด สวยมากเลย
อันนี้ใช้ได้นะ
อันนี้เรียกว่า
ถุงหอม
มันกลิ่นหอมมากนะ
ลองเลือกอันหนึ่ง
สีแดงสวยดีนะ
อันนี้
ปลอดภัยเพียงพอมีบุญที่สุด
งั้นเราเอาแบบนี้สองอัน
ขอบคุณ
อันนี้ปกติ
แขวนไว้ที่ตัว
หรือที่กระเป๋าก็ได้
ไว้ในรถก็ดีมาก
เพราะเป็นถุงหอม
วัตถุดิบข้างใน
เป็นยาจีน
ดีมากเลยค่ะ
ได้แล้วค่ะ
ขอบคุณ
อันนี้ความหมายไม่เหมือนกัน
ดูสิ
อันนี้
ให้คุณกับคุณบาลาคิน
ขอให้พวกคุณมีความสุขสมหวังตลอดไป
ที่รัก คุณเกรงใจเกินไปแล้ว
ขอบคุณ
ต้องใช้ใบไผ่สองใบ
ใช่
วางเหลื่อมกันนิด ๆ
- แบบนี้
- ใช่
ห่อขึ้นมาแบบนี้
จะกลายเป็นเหมือนชามเล็ก ๆ
ข้าวเหนียว
♪เธอต้องใช้ชีวิตให้สบายดี♪
♪ปล่อยให้โลกคำราม♪
คุณชอบกินบ๊ะจ่างหวาน
ใส่พุทราจีนเยอะ ๆ ถั่วกวนน้อย ๆ
ใช่ไหม
ให้คุณคะ ที่รัก
♪ฉันที่ไม่มีเธอ ดียิ่งกว่า♪
♪รอยบิ่นที่ไม่มีทางเติมเต็มให้สมบูรณ์♪
♪พูดคำอวยพรได้ทรมานเหลือเกิน♪
♪พวกเราพยักหน้า ยิ้มอ่อน♪
คุณดู
ระวังหน่อยสิ ไส้ไหลแล้ว
อุดไว้ก็ไม่เป็นไรแล้ว
ที่ภรรยาผมทำไส้ไหล
คุณดู ที่อาจารย์ทำ
งั้นอุดไว้
ก็ไหลเหมือนกันแหละ
อุดไว้
หวานแหววมากเลย
สวัสดีค่ะ 2130 บริการทำห้องค่ะ
อะไรนะ
318 ใช่ไหม
ได้ ๆ จะไปเดี๋ยวนี้
นี่อะไรน่ะ
นี่คือขี้ผึ้งทาปาก
ก่อนมีลิปสติกเป็นแท่ง
สมัยโบราณ
เอามาใช้เป็นชาดได้
ใส่ไว้ในขวดเล็ก ๆ
เอานิ้วแตะ ๆ
สะดวกแล้วก็น่ารักมาก
มีหลายสี
น่ารักมากนะ
คุณชอบไหม
สวย
แล้วนี่อะไรครับ
อันนี้เรียกว่าที่เขียนคิ้วรูปหอย
สมัยโบราณไว้เขียนคิ้ว
เพราะวิธีทำซับซ้อน
ก็เลยค่อนข้างแพง
สมัยราชวงศ์ฮั่นตะวันตกของจีน
เจ้าเมืองเมืองหลวง
จางฉ่าง
วาดคิ้วให้ภรรยา
เลยมองว่า
นี่เป็นการแสดงออกถึงความรักความใกล้ชิด
ระหว่างสามีภรรยา
และเป็นที่มาของเรื่องเล่า
จางฉ่างวาดคิ้ว
สามีช่วยภรรยาวาดคิ้ว
แต่งหน้า
ถูกมองว่าเป็น
การแสดงออกของความรักที่ละเอียดอ่อนมาก
ที่รัก
เราสาธิตให้คุณบาลาคิน
กับภรรยา
ดูหน่อย
เอาสิ
เธอเขินแล้ว
วาดเสร็จแล้ว
วาดสวยไหม
สามีที่
แต่งหน้าสวย ๆ ให้ภรรยาได้
เขาต้องรักคุณมากแน่ ๆ
จีนมีสุภาษิตว่า
ยกถาดเสมอคิ้ว
ปฏิบัติต่อกันดุจดั่งแขกผู้มีเกียรติ
ที่พูดก็คือพวกคุณ
มีภรรยาที่มีความสุข
ถึงมีชีวิตที่มีความสุข
นี่คือคำพูดของคุณบาลาคิน
ต่อไปจะเป็นคติประจำใจผม
คุณบาลาคิน
จะลอง
วาดให้เธอไหมคะ
ผมไม่มีฝีมือด้านนี้
เหยียน มา
คุณวาดให้ฉัน
ได้สิ
งั้นฉันลองดูนะ
ดื่มกาแฟไหมครับ
ไม่รบกวนกิจกรรมของพวกสาว ๆ แล้ว
เราก็ไปหาความสนุกของเรา
ฉันแปลกใจมาก
คุณทำงานอะไรเหรอ
ทำไมรู้หลายอย่างแบบนี้
เมื่อก่อนฉันเป็นผู้ประกาศข่าว
แล้วก็เคยวางแผนรายการอาหาร
มิน่าถึงมากความสามารถแบบนี้
แต่ตอนนี้ฉัน
ไม่ได้เป็นผู้ประกาศข่าวแล้ว
กับพี่สาวฉันแล้วก็เพื่อน ๆ
เปิดร้าน
เสื้อผ้าสไตล์ชนเผ่า
ชุดที่ฉันใส่วันนี้
เป็นเสื้อตัวอย่าง
ที่เรายังไม่วางขาย
มิน่าสวยแบบนี้
คุณชอบเหรอ
งั้นคุณรอเดี๋ยวนะ
เรามีบัญชีวิดีโอของแบรนด์
คุณลองดู
ในนี้มีแบบที่
ยังไม่วางขายเยอะมาก
เสื้อผ้าที่มี
ลักษณะเฉพาะของชาติพันธุ์แบบนี้
ไม่ใช่แค่สวยยังมีค่ามากด้วย
ตอนนี้ในตัวเมือง
แทบจะหาไม่ได้แล้ว
นี่ก็เป็นสาเหตุที่เราจะทำค่ะ
ถ้าคุณชอบละก็
เลือกตามสบายเลย
ฉันให้คุณเป็นของขวัญ
คุณพระ คุณใจดีมากเลย
ทั้งสวย ทั้งเป็นมิตร
แล้วยังกระตือรือร้นอีก
สามีคุณโชคดีจริง ๆ
สามีคุณทำงานอะไรเหรอ
รองประธานจินต๋ากรุ๊ป
ทำอสังหาริมทรัพย์ค่ะ
บังเอิญจัง
สามีฉันก็ทำอสังหาริมทรัพย์เหมือนกัน
ถ้าสามีฉันรู้
พวกเขา
ต้องมีเรื่องคุยกัน
ไม่หวาดไม่ไหวแน่
แต่ฉันกับสามี
สัญญากันแล้วว่า
ช่วงที่มาพักผ่อน
ห้ามคุยเรื่องงาน
ฉันเข้าใจ
ระหว่างสามีภรรยา
ที่จริงมีเวลาที่เป็น
ของกันและกันจริง ๆ น้อยมาก
งั้นเราก็ไม่คุยเรื่องงาน
เที่ยวให้เต็มที่ก่อน
ฉันว่าสวยมากนะ
จริงเหรอ
คุณดูชอบไหม
ไม่เลวจริง ๆ
ใช้ได้เลย
ของปลอมจริงไม่ได้จริง ๆ
คุณแน่ใจว่าชุดที่คุณเลือก
ภรรยาคุณบาลาคินชอบมากเหรอ
แน่นอนอยู่แล้ว
เสื้อผ้าร้านเสื้อผ้าเหยียนเรา
ให้เป็นของขวัญคนยังไม่มีหน้ามีตาอีกเหรอ
ฉันคิดว่าตอนนี้ภรรยาคุณบาลาคิน
น่าจะบอกฐานะคุณ
ให้สามีเธอรู้แล้ว
งั้นก็เยี่ยมเลย
เวลาเราเหลือไม่มากแล้ว
พรุ่งนี้เช้า
พวกเขาก็จะกลับแล้ว
แต่ฉันต้องเตือนคุณนะ
ในเมื่อ
เตรียมการมามากขนาดนี้
งั้นก็ต้องเลือก
โอกาสที่เหมาะ ๆ
อย่ารีบร้อน
คุยเรื่องธุรกิจ
ได้
ขอบคุณนะ
คุณไม่ต้องขอบคุณฉัน
เราตามสัญญา...
เรื่องสัญญา
ผมจะรีบ
เซ็นกับคุณบาลาคิน
ที่รัก
คิ้วที่ผมเขียนให้
ชอบไหม
ฉันต้องชอบอยู่แล้ว
แต่ถ้าคุณทำให้ฉันโกรธละก็
ฉันจะให้คุณวาดทุกวัน
เมื่อวานคุณบอกว่าหนาวนี่
เอาผ้าห่มให้คุณเพิ่มอีกผืน
ขอบคุณ
แต่งตัวเสร็จหรือยัง
ไปเถอะ
ชุดนี้แหละสวยมากแล้ว
แล้วเมื่อกี้
คนที่ซ่อนอยู่ในตู้เสื้อผ้าเป็นใคร
มองไม่ชัด
น่าจะบาดเจ็บอยู่
น่าจะบริษัทอื่นส่งมา
เป้าหมายคือ
สองสามีภรรยาบาลาคินเหมือนกัน
งั้นทำไม
ไม่ลากเขาออกมา
งั้นก็แหวกหญ้าให้งูตื่นแล้วสิ
แค่สายลับทางธุรกิจ
ที่เราคุยกัน
เขาน่าจะจับ
พิรุธอะไรไม่ได้
ถ้าแตกหักกันตรงนั้น
เขาจะจนตรอก
ทำเสียงานของเรา
ไม่สู้ใช้แผนซ้อนแผนดีกว่า
เตรียมเสร็จแล้วค่ะ ให้คุณค่ะ
ถ้ายังชอบตัวไหนอีก
ต้องบอกฉันนะ
ฉันจะส่งไปให้
ขอบคุณค่ะ
ไปดื่มน้ำชายามบ่ายด้วยกันครับ
ดีครับ
ไป
ขอบคุณ
ตอนนี้ยังไม่มีแดด
เย็นสบายมาก
ใช่
สบายจริง ๆ
ถนนวัฒนธรรมนี่ไม่เลวเลย
คุณบาลาคิน
พวกคุณชอบมากสินะ
สตีฟ
คุณบาลาคิน
ไปทำอะไรมาทำไมเป็นแบบนี้
ผมรู้ว่าคุณมาพักผ่อนที่นี่
ผมก็อยากมาพักผ่อนสองสามวันด้วย
แต่ที่นี่
ไม่ค่อยเป็นมิตร
กับคนโสดอย่างเรา
ผมเกิดอุบัติเหตุนิดหน่อย
มา
นั่ง
ค่อย ๆ
ผมเอาของฝากจากจิงโจว
มาให้คุณ
หวังว่าคุณจะชอบ
ขอบคุณ
เป็นไงครับ
ช่วงนี้เที่ยวสนุกไหมครับ
ที่นี่สวยมาก
ผมกับภรรยาสนุกกันมาก
ที่สำคัญคือ
รู้จักเพื่อนใหม่คู่หนึ่งด้วย
อยู่ห้องข้าง ๆ เรา
ประธานน้อยเสิ่น
ยินดีที่ได้พบครับ
ผมสตีฟจากซือทั่ว
ยังจำได้ไหมครับ
จำได้
สวัสดีครับ
สวัสดีครับ ๆ
นั่งสิ
พวกคุณรู้จักกันเหรอ
เคยเจอกันในการประชุมสุดยอด
เคยเจอกันครั้งหนึ่ง
ประธานน้อยเสิ่น
เป็นทายาทของจินต๋ากรุ๊ป
บริษัทชั้นนำ
ในอุตสาหกรรมก่อสร้าง
ไม่อยากรู้จักก็ยากครับ
ประธานน้อยเสิ่น
ไม่ได้แนะนำตัวกับคุณบาลาคินเหรอ
ผมรู้
เมื่อกี้ภรรยาผมบอกผมแล้ว
ประธานเสิ่น
ยินดีที่ได้รู้จัก
ไม่คิดว่าเราจะอยู่วงการเดียวกัน
ได้รู้จักรุ่นพี่
เป็นเกียรติของผม
เห็นประธานเสิ่นกับภรรยา
มาพักผ่อนที่นี่
ผมแปลกใจมากเลย
ล่าสุดข้างนอกลือกันให้แซ่ด
ว่าพวกคุณจะหย่ากัน
คุณสวี่ช่วงนี้
ยังไลฟ์สดขายของด้วยใช่ไหมครับ
หย่า
หมาย หมายความว่าไงคะ
คนข้างนอกพูดมั่วซั่วแบบนี้อีกแล้ว
ที่จริงไม่ต้องจริงจังค่ะ
ภรรยาผม
ทำอะไรก็ต้องทำด้วยตัวเอง
เธอไลฟ์สดก็เพื่อทำวิจัย
ในการสร้างธุรกิจ
สร้างธุรกิจเหรอ
จากที่ผมรู้มา
คุณสวี่
เคยเป็นผู้ประกาศข่าวเศรษฐกิจ
ต่อมาก็ไปไลฟ์สดขายของอีก
เริ่มสร้างธุรกิจตั้งแต่เมื่อไรเหรอ
หลังจากฉันลาออก
เพื่อสร้างธุรกิจ
ถึงได้เข้าวงการไลฟ์สด
หาความรู้
แต่คิดจะ
หาทิศทางใหม่
ที่จริงยากมาก
ต่อมาพบว่าตัวเองไม่เหมาะ
ก็เลยลาออกอีก
แล้วทำร้านเสื้อผ้าเหยียน
ก็คือร้านที่ฉันบอกคุณตอนบ่าย
ใช่
นี่คือชุดที่คุณสวี่ให้ฉัน
สไตล์จีน
สวยมาก
ขอบคุณค่ะ
นี่ไง
ที่จริงคุณบาลาคิน
ถ้าคุณชอบละก็
คุณถามสามีฉันได้
สามีฉันก็ชอบใส่
เสื้อผ้าแบรนด์ของเรา
มีเสื้อผ้าผู้ชายด้วยเหรอ
ไซส์คุณ
น่าจะพอ ๆ กับผมมั้ง
ใช่ไหม
ไซส์ใหญ่เหมือนกัน
- พอ ๆ กัน
- น่าจะใช่
คุณเสิ่นกับภรรยา
รักกันมากจริง ๆ
แต่ว่า
คุณบาลาคิน คุณดู
ห้องของคุณเสิ่น
โซฟาในห้องรับแขก
ยังวางหมอนกับผ้าห่มไว้
อันนี้
ของใช้ในห้องน้ำวางแยกกันด้วย
ไม่สมเหตุผลเลยว่าไหม
เกมสาดน้ำ
เมื่อคืนพวกคุณจำได้ใช่ไหม
ช่วงสาดน้ำที่เราเล่น
เกมนั้น
เธอหาว่าผมใจตรงกับเธอไม่พอ
เลยริบโอกาส
นอนเตียงเดียวกันของผม
ผมก็บอกแล้ว
ไม่จำเป็นต้องจริงจังแบบนี้
ตอนสาดน้ำคุณก็จริงจังมากนี่
คุณถ่ายรูปพวกนี้
มาได้ยังไง
ถ้าไม่อยากให้คนรู้
ก็อย่าทำ
ถ้าทั้งสองไม่ได้แยกกันอยู่จริง
กล้า
พาเราไป
ดูห้องคุณไหมครับ
อะไรวะเนี่ย
นี่
สวยมากเลย
นี่คือ
ตอนแรกอยากเซอร์ไพรส์
เหยียนเหยียน
พวกเขาโรแมนติกจังเลย
ขอโทษครับ
ทำลายเซอร์ไพรส์
ที่คุณอุตส่าห์เตรียมไว้
ไม่เป็นไรครับ
อยู่กับเพื่อนก็สนุกเหมือนกัน
คุณเสิ่น
ผมคิดว่าคุณ
มีศักยภาพเป็นนักมายากลนะ
อยู่ข้างนอกสองสามีภรรยา
โชว์หวานไปทั่ว
ตอนที่อยู่บ้าน
ก็ไม่ได้ดีกันขนาดนั้นนี่นา
มีปัญหาอะไรเหรอ
นี่ไม่ใช่ทะเลาะกันอยู่หรือไง
ในมุมมองของคุณ
นี่คือทะเลาะกันเหรอ
ฉันเล่นโยคะอยู่
เดี๋ยว
ขายังไม่ทันขึ้นมา
ดู
คุณถ่ายนานอีกหน่อย
ขาก็ขึ้นมาแล้ว
ไม่...
ที่รัก คุณทำอะไรอยู่
ผม
ผมกำลังโทรหาลูกน้อง
ใช่ ตอนนั้นคุยโทรศัพท์อยู่
ตำหนิเขาทำงานไม่ได้เรื่อง
สีหน้า สีหน้าควบคุมได้ไม่ดี
ถูกต้อง
ด่าเขา
ใช่ ตำแหน่งนี้แหละ
แบบนี้แหละ
ใช่
แบบนี้
ฉันทำแบบนี้
ยกขา
เหมือนเปี๊ยบ
มีปัญหาเหรอ
สตีฟ
ตก ตกลงคุณ
หมายความว่าไงกันแน่
คุณแอบถ่ายครั้งแล้วครั้งเล่า
นี่มันผิดกฎหมาย รู้ไหม
เราแจ้งความได้นะ
ตอนนี้ทันที
เอ่อ
นี่ นี่เป็นการเข้าใจผิดกัน
เป็นการเข้าใจผิด
เข้าใจผิดอะไร
คืองี้
เช้านี้ผมตื่นมา
อยู่ที่ระเบียง
ผม ผมเห็นนกตัวหนึ่งบินผ่านไป
ผมอยากถ่ายนกตัวนั้น
สุดท้ายเผลอ
ถ่ายติดห้องนี้
ถ่ายติดห้องพวกคุณ
เป็นการเข้าใจผิดกันจริง ๆ
เข้าใจผิด
เอางี้
คุณเสิ่น
ให้โอกาสผม
เย็นนี้ผมเลี้ยงข้าวทุกคน
ขอขมาพวกคุณ
เสียดาย
เซอร์ไพรส์ที่สามีฉันเตรียมให้
ไม่เป็นไร
ไว้คราวหน้านะ
ฉันไปห้องน้ำหน่อยค่ะ
คุณสวี่เหยียน
มีเรื่องหนึ่ง
ผมอยากบอกคุณมาตลอด
ผมเป็นแฟนคลับคุณ
งั้นเหรอ
ตอนนั้นคุณเป็นพิธีกรเจียเยี่ยน
แล้วก็ข่าวเศรษฐกิจ
ผมชอบมากเลย
แค่ต่อมาจู่ ๆ ก็เปลี่ยนคน
ผมยังเสียใจมากเลย
ผมอยากถามคุณมาตลอด
ตอนนั้นคุณ
เพื่อสร้างธุรกิจ
ถึงเลือกลาออกจริงเหรอ
ก็เพราะสร้างธุรกิจถึงได้ลาออก
ไม่มีสาเหตุอื่น
ขอบคุณ
ไม่ใช่เพราะจะหย่ากันจริงเหรอ
ข่าวลือพรรค์นั้นในเน็ต
ไม่ต้องไปฟัง
เมื่อกี้ก็บอกแล้ว
ที่ข่าวลือกลายเป็นข่าวลือได้
มักมีเหตุผลของมัน
ผมได้ยินด้วยว่า
เพื่อสร้างธุรกิจแล้วคุณหาเงินไปทั่ว
และเจอปัญหาด้วย
วันนี้จู่ ๆ
ก็ปรากฏตัวพร้อมเสิ่นฮ่าวหมิงที่นี่อีก
แบบนี้ทุกอย่างก็อธิบายได้แล้ว
น่าจะเพราะเงิน
คุณถึงมาอยู่ที่นี่
แกล้งทำเป็นสามีภรรยาที่รักกันกับเสิ่นฮ่าวหมิง
ขอโทษ
ขอโทษ โทษทีนะ
ขอโทษที ๆ
ฉันแค่คิดว่า
ละลาบละล้วงหน่อยนะ
เพราะตรงนี้เหรอ
เพราะหกล้มสมองมีปัญหา
ก็เลย
พูดเรื่องแบบนี้
ในโลกนี้
ไม่มีสามีภรรยาคู่ไหน
หลังจากที่จะหย่ากันทะเลาะจนแตกหัก
ทำร้ายอีกฝ่ายจนบอบช้ำไปทั้งตัว
รูพรุนไปหมด
แล้วยังจะอวยพรอีกฝ่าย
ให้การงานเจริญก้าวหน้า
ประสบความสำเร็จมีชื่อเสียงมั้ง
สามีภรรยาที่หย่าขาดจากกัน
ก็คือศัตรูตัวฉกาจที่สุด
ถ้าคุณแค่ทำเพื่อเงิน
เราลงทุนให้คุณได้
ไม่ว่าเขาให้คุณเท่าไร
ผมให้เป็นสองเท่า
ผมขอแค่เรื่องเล็ก ๆ เท่านั้น
ก็คือหวังว่าคุณจะ
เปิดโปงคำโกหก
ว่าพวกคุณรักกัน
ต่อหน้าคุณบาลาคิน
คุณสวี่เหยียน
ทำไมต้องร่วมมือ
กับคนที่ตัวเองเกลียดด้วยล่ะ
คุณไม่รับปากก็ได้
คำโกหกนี้
ผมเปิดโปงเองก็ได้
ถ้าเป็นแบบนี้ละก็
คุณบาลาคิน
ก็จะไม่ร่วมมือกับเสิ่นฮ่าวหมิง
ที่เสิ่นฮ่าวหมิงสัญญาไว้กับคุณ
คุณก็จะไม่ได้
ที่ผมพูดก็ไม่นับด้วย
แบบนี้ละก็
สุดท้าย
คุณจะไม่ได้อะไรเลย
คุณสวี่เหยียน
พูดความจริง
ไม่ยากเลย
ผมแค่ต้องการให้คุณพูดคำเดียว
ที่เหลือปล่อยเป็นหน้าที่ผม
เหยียน
ฉันดื่มให้คุณ
ทำไมสีหน้าไม่ดีเลย
ไม่สบายเหรอ
ไม่ดีเหรอ
น่าจะเพราะดื่มเร็วเกินไป
ไม่ต้องห่วงค่ะ
น้ำมะนาว
สร้างเมา
ขอบคุณ
คุณเสิ่น
เป็นแบบอย่างของสามีที่ดีอย่างที่คิดเลย
ชีวิตที่มีความสุขของพวกคุณ
ทำให้ผมอิจฉาจริง ๆ
แต่ว่า
ผมมีคำถามเล็ก ๆ ครับ
คุณสวี่
ทำไมไม่ใส่แหวนแต่งงานครับ
แหวนแต่งงาน
สัญลักษณ์ที่สำคัญที่สุด
ในชีวิตแต่งงาน
มิน่าข้างนอก
ถึงได้ซุบซิบ
ว่าชีวิตแต่งงานพวกคุณเกิดปัญหา
ถ้าไม่ใช่ละก็
ทำไมแม้แต่แหวนแต่งงานก็ลืมใส่ล่ะ
จริงด้วย
ดูสิ
นี่คือแหวนแต่งงานของฉันกับสามี
ซื้อตอนเราแต่งงาน
แม้ไม่ใช่
ของแพงอะไร
แต่ฉันใส่ตลอดเลย
เพราะมันเป็นสมบัติล้ำค่าของฉัน
ทำไมคุณไม่ใส่ล่ะ
วันหยุดครั้งนี้
แทนที่จะบอกว่าเป็นทัวร์แห่งความรัก
ไม่สู้บอกว่า
เป็นทัวร์แห่งการชดเชยของผม
ชีวิตแต่งงานของเรา
เกิดปัญหาจริง ๆ
เพราะผมเป็นผู้ใหญ่ไม่พอ
ทำเรื่องที่
ทำให้เหยียนเหยียนเสียใจหลายเรื่อง
เกิดรอยร้าวระหว่างเรา
ช่วงนี้
ที่จริงเราทำสงครามเย็นกันอยู่
ในเวลาช่วงนี้
ความทรงจำเมื่อก่อนของผมลอยขึ้นมาตลอด
ตอนที่ผมทำงาน
แล้วเจออุปสรรค
เป็นเธอที่อยู่เป็นเพื่อนผม
สู้เคียงบ่าเคียงไหล่
ตอนที่มีคน
คิดทำร้ายผม
เธอเข้ามาขวางหน้าผม
โดยไม่ลังเล
บาดเจ็บแทนผม
ตอนที่ผมตั้งใจทำงาน
ไม่ว่างปลีกตัว
เธอดูแลพ่อแม่ผม
น้องชายผมอย่างดี
สิ่งที่เธอเสียสละให้คนในครอบครัว
เหนือกว่าที่ผมเคยทำมาทั้งหมด
เพราะงั้นในช่วงนี้
ผมถึงรู้ว่า
ที่แท้ผม
คิดถึงเธอมากขนาดนี้
และรู้ตัวว่า
ที่แท้ในใจผม
คุณสำคัญขนาดนั้น
วันนี้ผมอยากให้ทั้งสอง
ช่วยเป็นสักขีพยานให้ผม
การเดินทางครั้งนี้
ผมพกแหวนไว้ตลอด
หวังว่าคุณจะยกโทษให้ผม
ให้โอกาสผมสักครั้งได้ไหม
(คุณไม่รับปากก็ได้)
(คำโกหกนี้)
(ผมเปิดโปงเองก็ได้)
(ถ้าเป็นแบบนี้ละก็)
(คุณบาลาคิน)
(ก็จะไม่ร่วมมือกับเสิ่นฮ่าวหมิง)
(ที่เสิ่นฮ่าวหมิงสัญญาไว้กับคุณ)
(คุณก็จะไม่ได้)
(ที่ผมพูดก็ไม่นับด้วย)
(แบบนี้ละก็)
(สุดท้าย)
(คุณจะไม่ได้อะไรเลย)
งั้นคราวหน้าห้ามแบบนี้แล้วนะ
ไม่ทำแล้วแน่นอน
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
สามีภรรยาทะเลาะเบาะแว้งกันเสมอแหละ
ผมกับภรรยาผมก็เหมือนกัน
แต่ว่า
เราไม่เคย
ปล่อยให้ความเข้าใจผิดกับรอยร้าวพวกนี้
แยกเราออกจากกันจริง ๆ
ผมหวังว่าพวกคุณจะคืนดีกันเหมือนเดิม
รัสเซียมีสุภาษิตว่า
อย่าให้อดีตที่เปลี่ยนแปลงไม่ได้
ส่งผลต่อวันนี้และอนาคตของคุณ
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำครับ
ต่อไป
ผมจะพยายามเรียนรู้
การเป็นสามีที่ดี
การรักภรรยาตัวเอง
คุณสวี่
ถ้าคุณ
ยกโทษให้คุณเสิ่นแล้ว
งั้น
ควรจูบกันหน่อยใช่ไหม
ขอโทษครับ
พรุ่งนี้วันหยุดเราก็หมดแล้ว
ต้องกลับเข้าเมืองแต่เช้า
วันนี้ก็ถึงตรงนี้
คืนนี้พักผ่อนดี ๆ
พรุ่งนี้เราไปส่ง
ได้
เจอกันพรุ่งนี้
ที่รัก
บ๊ายบาย
ทำอะไร
จะไปไหน
ฉันช่วยพันหัวให้
ร่างกายผมไม่ไหว
ดื่มไม่ได้แล้ว
ดื่มได้
มา เรานั่งคุยกันดี ๆ
เมื่อกี้พูดเยอะมากเลยนี่
ทำอะไร
นั่งลง
มา ฉันพันแผลให้คุณใหม่
มา
สวยจริง ๆ
เหมาะกับคุณมาก
ฉันชอบมากเลย
มาเที่ยวครั้งนี้มีพวกคุณอยู่
ฉันมีความสุขจริง ๆ
พวกคุณต้องถนอมกันและกันนะ
จูบเมื่อคืน
เต็มเปี่ยมไปด้วยความรัก
ดูก็รู้ว่าไม่ได้แกล้ง
ไม่ว่ากลับจีนตอนไหน
ต้องบอกฉันนะ
แน่นอน
เราเป็นเพื่อนกันแล้วนี่นา
เดินทางระวังด้วยนะ
คราวหน้า
ต้องนัดตีกอล์ฟสักรอบ
ได้
คุณเสิ่น
ผมเลื่อมใสความสุขุมของคุณมาก
คุณข่มอารมณ์ได้ตลอด
ไม่พูดถึง
เรื่องงานเลย
นี่หายากมาก
ในเมื่อเรามีวาสนาได้รู้จักกัน
แล้วยังคุยกันถูกคอ
ไม่ว่าจุดประสงค์ของคุณคืออะไร
ผมก็ยินดีรับฟัง
หมดช่วงวันหยุดแล้ว
คุณพิจารณา
เอาจินต๋า
เข้ารายชื่อตัวเลือกบริษัท
ที่จะร่วมมือด้วยได้ไหม
ผมได้ยินว่า
จินต๋าเป็นบริษัท
อสังหาริมทรัพย์ที่เยี่ยมมาก
ผมจะรอโทรศัพท์คุณละกัน
อย่าลืมสัญญาของเรา
ไม่ว่าคุณมารัสเซีย
หรือผมมาจีน
เราก็จะต้อนรับอีกฝ่ายอย่างอบอุ่น
แน่นอนครับ
เจอกันครับ
ประธานเสิ่น
ภารกิจฉันเสร็จสิ้นแล้ว
เกินความคาดหมายมาก
โอเค
เดี๋ยวฉันก็กลับแล้ว
ผมไปส่ง
ทำไมเหรอ
โทษที
สองสามวันนี้จับจนชินน่ะ
ความเคยชินแบบนี้แก้ได้ค่ะ
เดี๋ยวยังไงก็ให้ผมไปส่งดีกว่า
♪รักกันดั่งพลุไฟ♪
♪มุ่งสู่หมู่ดาว ไม่กลัวเจ็บช้ำ♪
♪ไม่เคยกลัวการเผาไหม้♪
♪แม้เป็นเพียงแสงวาบในพริบตา♪
♪ก็ยอมหลั่งน้ำตา♪
♪ทะเลลึก กลายเป็นฟองคลื่น♪
♪ได้รับอิสระอีกครั้ง♪
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
♪ก็เพียงพอแล้ว♪
♪คืนนี้ฉันแค่อยากค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ทำเรื่องที่ฉันเคยบอกว่าฉันจะลองทำดู♪
♪ไปโต้คลื่น ไปดำน้ำ ไปขับรถ บินไปที่ไหนสักที่♪
♪ไปดื่มเหล้า ไปปาร์ตี้ ไปเต้นรำ♪
♪ต่อให้มีฉันเพียงคนเดียว♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪